Saintis yang Taksub
Dulu wujud seorang saintis muda yang cemerlang.
Dengan kepandaiannya yang mengagumkan,
dia dapat membuat beberapa
sumbangan kepada pengetahuan manusia.
Akhirnya, bagaimanapun, dia menjadi
kecewa dengan dunia.
Walaupun sentiasa dihujani pujian atas kehalusan fikirannya,
tiada idea atau teorinya yang pernah diterima
walaupun sokongan kecil daripada komuniti saintifik.
"Kita tidak seharusnya berusaha untuk memajukan tamadun manusia,
tetapi evolusi tiruan manusia sebagai spesies."
Itulah satu-satunya impian yang pernah dia alami,
tetapi tiada seorang pun tampil untuk membantunya memenuhi impian itu.
Sialan beruk ini!
"Idea berbahaya"? Menulis tentang saya seolah-olah saya seorang yang aneh...
Adakah mereka benar-benar fikir manusia telah melangkah sejauh ini dengan mengelakkan risiko?
Orang bodoh yang menganggap mereka tidak perlu lagi berevolusi
tidak mempunyai hak untuk mewariskan gen mereka!
Sudah tentu, rancangan ini sentiasa untuk kepentingan saya sendiri.
Saya akan melaksanakannya... Walaupun saya mesti melakukannya sendiri!
Selepas itu, dia menumpukan dirinya untuk penyelidikan.
Hanya selepas dia berumur 70 tahun, usahanya mula membuahkan hasil.
Pertama, saintis itu kembali muda.
Seterusnya, dia mula mengklonkan dirinya.
Beliau menamakan makmalnya "House of Evolution",
dan bersama dengan klonnya
dia menjalankan banyak eksperimen dengan haiwan untuk mencipta spesies baharu.
Akhirnya, eksperimennya beralih kepada subjek manusia—
Ini mengambil masa terlalu lama!
...Hah?
Apa kaitannya dengan saya?
Anda hanya cuba berlagak keren semula.
Cuma sampaikan kepada intinya, okay?
Sensei seorang yang sibuk.
Ringkaskannya dalam 20 patah perkataan atau kurang.
...Saya minta maaf.
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan membunuh
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia menyertai perjuangan, dia menang, yang paling kuat dalam sejarah
Itu sahaja, kekecewaan
Adakah anda bercakap dengannya? Kekecewaan
ore wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu tumbukan, itu sahaja, satu demi satu pergaduhan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia sentiasa menang, sangat hebat
kuasa, dapatkan kuasa
Kuasa, dapatkan kuasa
girigiri genkai dibuat
Ke hujung sekali
Wira
ore o tataeru koe ya
Ada suara memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tetapi dia melakukan ini bukan untuk pujian
Wira
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa penghujung
Tiada siapa yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh untuk melawan adalah banyak seperti bintang
ore wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan membelakangi kamu
Wira
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Dia sudah membuat keputusan dan tidak akan mengalah
kisah hero
Seorang wira berjuang
kodoku na hero
Wira tunggal
Saya mahu menjadi wira saikyou
Saya mahu menjadi hero terkuat
Jadi, dalam erti kata lain, bos saya menjadi sangat ingin tahu tentang badan anda.
Saya tidak berminat dengan lelaki.
Saya rasa awak salah faham, Sensei.
Dia merancang untuk menggunakan badan anda,
yang melebihi had manusia biasa,
untuk penyelidikannya tentang evolusi.
Jika kita tidak melakukan sesuatu, saya pasti dia akan mencuba lagi.
Kami tidak boleh membenarkan dia bebas.
Langkah kita sepatutnya menyerangnya.
Sudah tentu, mari pergi.
Baiklah.
Hah?
Sekarang?!
Ya, esok ada jualan. Tidak boleh melakukannya kemudian.
Sensei!
Bunyi ini tidak bagus. Lebih baik beritahu Doktor...
Hei, awak.
Oh. Ya?
Saya ada satu soalan terakhir.
Adakah "House of Evolution" membangunkan cyborg sebelum empat tahun lalu?
Berapa banyak lagi cyborg yang ada?
Adakah mana-mana daripada mereka memusnahkan bandar pada masa lalu?
Saya tidak pasti,
tetapi di "House of Evolution", saya satu-satunya cyborg tempur.
Mustahil!
Pasukan elit kami, yang dibentuk untuk memusnahkan manusia usang ini, telah dihapuskan?!
Menurut laporan Armored Gorilla,
kedua-dua yang bertanggungjawab sedang dalam perjalanan ke sini.
Jika mereka datang,
semua penyelidikan kami, semua yang kami
usahakan, boleh dimusnahkan.
Ini adalah perkara yang serius.
Satu-satunya pilihan ialah menggunakan kad tru kami.
Mulakan persediaan untuk keluaran Carnage Kabuto.
Apa?!
Tidak, bukan dia!
Itu gila!
Dia akhirnya akan dibebaskan?
Dia betul. Itu mungkin satu-satunya cara.
Tetapi mungkin kita patut hentikan dia.
Ia terlalu berbahaya.
Saya berasa buruk tentang perkara ini.
Adakah itu satu-satunya cara?
Bertenang! Dia akan menjadi pilihan terakhir kami.
Tetapi...
Buat masa ini kami akan mengaktifkan semua
perangkap kami dari tingkat 01 hingga 08.
Jika kita bernasib baik, mereka akan menjaga penceroboh.
Saya sedar sepenuhnya tentang apa yang akan berlaku kepada saya
sekiranya kita gagal.
Saya tidak sangka kami akan berlari sepanjang jalan.
Bagaimana lagi kita akan sampai ke sana?
Saya pasti anda boleh terbang atau sesuatu.
Manusia tidak boleh terbang, anda tahu.
Sungguh mengagumkan bahawa anda tidak pernah terlambat.
Anda adalah wira sejati.
Sebenarnya, saya jarang tiba tepat pada masanya.
Kami di sini.
Ini adalah tempat yang Gorilla beritahu kami.
Jadi ini...
... "Rumah Evolusi".
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Nampaknya tingginya kira-kira lapan tingkat—
Eh... apa itu tiba-tiba?
Nah, saya memutuskan adalah paling berkesan untuk memusnahkan kesemuanya dalam satu masa.
Nah, itu benar, tetapi...
Kami sekurang-kurangnya dapat melihat apa yang orang jahat sediakan untuk kami.
Itu agak kejam.
Nampaknya ada ruang bawah tanah.
S-Berhenti!
Hei, Carnage Kabuto.
Adakah anda sihat?
Nampaknya anda telah membunuh sekumpulan klon saya lagi.
Puas hati?
Hah?
Bodoh! Mengapa saya akan berpuas hati?
Saya telah dikurung jauh di bawah Bumi.
Saya! Pahlawan terkuat dalam keseluruhan "House of Evolution".
Mental anda tidak stabil.
Kami tidak dapat mengawal anda. Tiada pilihan.
Kawal? Bodoh!
Saya adalah kemuncak kepada "Manusia Baharu" yang anda cari selama ini.
Kepintaran dan kekuatan fizikal saya tiada tandingan dengan kepintaran anda!
Anda sepatutnya menjadi orang yang mematuhi saya.
Tidak. Anda gagal.
Memang benar anda beraksi pada tahap yang tidak pernah didengari,
tetapi anda kekurangan kemanusiaan.
Teruskan, bunuh saya. Banyak klon boleh menggantikan saya.
Oh?
Tetapi saya ingin bertanya dahulu.
Ada spesimen yang mesti saya miliki.
Dia sangat kuat. Hanya anda yang boleh mengalahkannya.
Saya mahu anda menangkap dia untuk saya...
...mati atau hidup.
Ruang bawah tanah ini besar!
Saya semakin bersemangat.
Hah?
Saya rasa makhluk hidup lebih jauh ke hadapan...
Sensei, dua daripada mereka menghampiri.
Oh, mari kita pergi!
Ada dua. Yang mana satu?
Yang di sebelah kanan...
Dalam kes itu, anda tidak memerlukan yang di sebelah kiri!
Gen?
Hah?
Hei...
Saya Carnage Kabuto!
Kami mendapat bilik percubaan tempur.
Mari kita lakukan ini di sana.
Anda menjadikan Genos sebagai karya seni moden.
Perlawanan dimulakan!
Agak besar, eh?
Ia ialah bilik terbesar dalam kemudahan itu.
Di sinilah mereka membuat kami berjuang
untuk menguji kebolehan pertempuran kami.
Kalau begitu, mari kita mulakan pembunuhan—
Oh?
Masih hidup, ya?
Bodoh!
Mesin Bertiup!
Dia mendapat saya.
Biar saya...
... ambil dia...
Muka anda semua retak. Jangan paksa diri anda.
Dengan nafasnya? Mustahil!
Genos, awak okay?
Ya...
Tidak, anda tidak! Lihat kepala anda!
Anda telah pergi dan menaruh harapan saya.
Saya sentiasa mengkritik
manusia dan kebolehan rendah mereka.
Keseluruhan spesies, selain daripada saya,
harus dilihat hanya sebagai haiwan bodoh.
Kesedaran itu adalah penderitaan bagi saya.
Jika ingatan berfungsi, saya berusia 15 tahun apabila saya terfikir.
Rancangan untuk mengembangkan haiwan manusia
dan cipta dunia di mana saya boleh hidup dengan puas.
Utopia saya sendiri, dicipta oleh saya.
Dunia yang terdiri daripada kita sahaja,
baka manusia baharu yang akan mengatasi kemanusiaan!
Saya mesti melihatnya.
Berbanding dengan penderitaan saya ketika itu,
kesakitan fizikal yang saya rasai sekarang bukanlah apa-apa.
Ada apa? Mari pergi!
Beri saya semua yang anda ada.
Pembunuhan Kabuto—syaitan yang menjelma,
ciptaan Rumah Evolusi yang paling kuat dan paling kejam.
Mari kita lihat bagaimana anda, pada
peringkat kuno pembangunan manusia anda,
tambang menentang raksasa yang merupakan bentuk akhir evolusi buatan.
Atau adakah anda akan menjadi pencetus kepada evolusi baharu?
Saya tidak sabar untuk mengetahuinya!
Oh, saya nampak. Saya melihatnya! Anda sepatutnya kuat.
Jangan kecewakan saya sekarang.
Anda senjata utama tempat ini, bukan?
Anda jelas tidak sama dengan
lelaki dari pagi tadi.
Lihat anda, hanya meleleh dengan penuh keyakinan.
Kelajuan begitu!
Apa yang anda lakukan?
Hei.
Dia baru sahaja berundur?
Pembunuhan Kabuto?!
Jika saya menyerangnya tadi, dia akan membunuh saya.
Siapa lelaki ini?
Dia membiarkan dirinya terbuka luas,
namun semua naluri saya menjerit, menghantar isyarat bahaya!
Hah?
Bajingan!
Bagaimana anda menjadi sekuat itu?!
Jadi anda mahu tahu juga?
Baiklah.
Genos, anda juga mendengar dengan teliti.
Dia akan memberitahu kami sekarang?
Rahsia kuasa Sensei...?
Saya juga ingin tahu.
Hah?
Siapakah anda?
Saya Genus.
Baiklah. Dengar.
Ia terlalu berisiko! Dia tidak boleh membiarkan lelaki ini mengetahui rahsianya!
Pertama, apa yang penting ialah, untuk memastikan
anda mematuhi rejimen latihan yang sengit ini.
Latihan? Bukan pembedahan pengubahsuaian atau peningkatan genetik,
tetapi latihan?
Latihan apa...?
Dengar, Genos.
Anda hanya perlu terus melakukannya.
Tidak kira betapa sukarnya.
Saya mengambil masa tiga tahun untuk menjadi sekuat ini.
Seratus tekan tubi! Seratus sit-up!
Seratus cangkung!
Kemudian larian sepuluh kilometer.
Setiap hari!
Dan sudah tentu, pastikan anda makan tiga kali sehari.
Hanya sebiji pisang pada waktu pagi sudah baik. Tetapi perkara yang paling penting ialah
Jimat
wang
jangan sekali-kali menggunakan A/C atau haba pada musim panas atau musim sejuk.
Pada mulanya, anda akan berharap anda mati.
Anda mungkin mula berfikir,
"di manakah salahnya mengambil cuti sehari?"
Tetapi bagi saya, untuk menjadi wira yang kuat, tidak kira betapa sukarnya ia,
walaupun saya meludah darah, saya tidak pernah berhenti.
Saya terus melakukan squat walaupun kaki saya sangat berat sehingga enggan bergerak.
Walaupun ketika lengan saya mula mengeluarkan bunyi klik yang pelik,
Saya terus melakukan tekan tubi.
Setahun setengah kemudian, saya mula melihat perbezaan.
Saya botak...
Dan saya telah menjadi lebih kuat!
Dalam erti kata lain, anda perlu berlatih seperti neraka sehingga rambut anda gugur.
Itulah satu-satunya cara untuk menjadi kuat.
Lelaki yang bermain-main dengan
"bangsa manusia baharu" dan sampah evolusi tidak akan sampai sejauh ini.
Manusia kuat kerana kita mempunyai keupayaan untuk mengubah diri kita.
A-Apa?
Adakah lelaki ini... sebenarnya?
Sensei...
Anda begitu...
penuh dengan omong kosong!
Hah?
Itu tidak lain hanyalah latihan kekuatan standard!
Dan ia tidak begitu sengit! Ia hanya tahap biasa!
Saya... Saya perlu menjadi lebih kuat. Saya tidak meminta untuk belajar di bawah anda hanya untuk mendengar jenaka!
Saitama-sensei,
kuasa anda jelas lebih kuat daripada apa yang anda dapat dengan hanya melatih badan anda.
Betul, saya ingin tahu anda—
Kami ingin mengetahui rahsia sebenar anda!
Genos...
Anda mungkin tidak mempercayai saya, tetapi itu semua yang saya lakukan.
Oh ya?
Tidak! Pembunuhan beramai-ramai Kabuto!
Jika anda tidak mahu memberitahu kami rahsia anda... biarlah.
Berhenti! Anda akan mengamuk lagi!
Saya yakin anda tidak lebih kuat daripada saya!
Tetapi, kerana awak marahkan saya,
Saya akan memusnahkan anda.
Mod Pembunuhan Beramai-ramai!
Mod Pembunuhan Beramai-ramai
Apabila saya menjadi seperti ini, saya hilang kawalan selama seminggu penuh
dan nafsuku terhadap kematian tidak dapat dipadamkan!
Selepas saya membunuh awak, saya akan pergi ke bandar dan mengamuk membunuh sehingga Sabtu depan!
Jika anda memang seorang wira yang kuat, maka cuba dan hentikan saya!
Tidak mungkin... tidak boleh.
Sensei?!
Sialan. Saya mungkin telah membuat kesilapan yang teruk.
Lelaki ini dalam Mod Carnage...
Dia kata dia akan mengamuk selama seminggu?
Kematian, kematian, kematian, kematian, kematian, kematian!
Kematian, kematian, kematian, kematian, kematian!!
Dia akan jadi begini sehingga Sabtu depan?
Satu minggu penuh mulai hari ini...
Sabtu depan...
Dalam erti kata lain, hari ini juga hari Sabtu.
Ini bermakna...
Semuanya sudah berakhir.
Tiada sesiapa di dunia ini yang boleh menghalangnya.
Ini bermakna... Hari ini ialah...
Hari tawar-menawar di pasar raya!!
Siapa lelaki ini?
Saya kacau!!
Apa dia—
Saya agak pasti dia kecewa tentang perkara ini.
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Raksasa!
Sabtu
Sahaja
Jualan Besar!
Sabtu
Sahaja
Jualan Besar!
Sensei, kedai tutup pada pukul 10 malam.
Itu kira-kira empat jam lagi.
Jika kita benar-benar tergesa-gesa, kita boleh melakukannya.
Saya akan berjaya jika saya tergesa-gesa?
Ya!
Jom, Genos!
Ya, Sensei!
Saya rasa saya sudah selesai dengan evolusi.
Nampaknya... Sayalah yang mesti berubah.
nee hayaku kaette kite ne
Hei, balik ke rumah segera
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam ketika bulan baru menggigil akibat esakan saya
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Saya menutup mata dan memikirkan awak
aitai kibun nakitai kibun
Saya nak jumpa awak... Saya rasa nak menangis
romantikku na kibun
Saya berasa sangat romantik
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepada anda
datte zutto shitteiru no
Saya tahu sangat
ganbatteru koto takusan
sejauh mana anda bekerja sepanjang masa
daisuki na hito ga
Awaklah yang saya sayang
tsuyokute shinpai
Anda begitu kuat tetapi saya masih bimbang
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahan anda, sekurang-kurangnya tunjukkan kepada saya
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Saya akan menemui anda sebelum sebarang bintang
massugu kaette kite ne
Balik ke rumah terus
nee hayaku kaette kite ne
Hei, balik ke rumah segera
Ya. Siasatan di tapak sedang dijalankan.
Ya, itu betul.
Sama seperti kes-kes lain, kawasan itu telah
terbakar sepenuhnya oleh api yang marak.
Semuanya menunjukkan bahawa
cyborg muda bertanggungjawab untuk perkara ini.
Ya, faham.
Kuasa yang sangat dahsyat.
Ya.
Episod Seterusnya
Yang Moden
Ninja
Yo, ini Carnage Kabuto. Dalam bahasa Jepun nama saya ialah "Ashura Kabuto",
dan kanji berasal daripada "Shell", "Field Trip" dan perkataan Sanskrit "Aum".
Apa daya fikir? Anda tidak peduli, eh?!
Lain kali: One Punch Man episod 4, "Ninja Moden".
Jadi lelaki itu akhirnya akan muncul?